Да(основа):
Человек был маленького роста?
Он был маленький?
Человек был низкого рост?
Человек был карликом?
Он был карликом?
Он не дотягивался до кнопки выше седьмого этажа(ответ)
Человек был карликом?
Человек не дотягивался до кнопки выше седьмого этажа? (ответ)
Он был здоровым человеком?
Лифт ехал выше седьмого этажа?
Ответ на данетку простой?
Лифт ехал выше седьмого этажа?
Он точно живёт на девятом этаже?
Человек точно живёт на девятом этаже?
Он чем-то отличался от других?
Человек чем-то отличался от других?
Он был особенным7
У него были свои особенности?
У него был особенный рост?
У этого человека был особенный рост
Этот человек имел особенный рост?
Его отличия были явно видны?
Он имел явные отличия?
Этот человек имел явные отличия от других?
Его отличия заключались в росте?
Отличия этого человека проявлялась в его росте?
Его рост был очень маленький?
У него были особенности, связанные с ростом?
У него были руки?
Он имел руки?
Ответ на данетку простой?
Это лёгкая данетка?
Он может дотянуться до кнопки седьмого этажа?
Он дитя бетонной коробки, с лифтом, где нужно тянуться до кнопки?
Он был очень маленького роста?
Он умел прыгать
Человек умел прыгать




Нет:

он не ехал выше седьмого этажа потому что не хотел
Лифт был особенный?
Лифт был сломанный?
Лифт был волшебный?
Это был отважный поступок?
Дом был семиэтажный, а человек жил на крыше?
Человек был в инвалидной коляске?
Человек был инвалидом?
Человек был ребёнком?
Человек боялся лифтов?
Он боялся лифтов?
Он боялся высоты?
Он считал девятый и восьмой этаж суеверным?
У него был страх высоты?
Он любил ходить пешком?
Человек любил ходить пешком?
У него была традиция ходить два шага пешком?
Он был скалолазом?
Человек любил ходить пешком?
Человеку нельзя было ехать выше седьмого этажа на лифте?
 Это было его желание, не ехать выше седьмого этажа?
 Он был маленьким ребёнком?
 С лифтом были какие-то неполадки?
Лифт был страшным?
 Лифт был особенный?
В доме был лифт?
У него был плохой опыт с                                                                                                                                                                                                             лифтами?
Он любил ходить по лестнице?
Ответ на данетку сложный?
Это как-то зависело от его профессии?
Он мог ехать выше?
Это было его желание?
Этот человек был обычным?
Это был обычный человек?
В этой данетки есть скрытый смысл?
Он живёт на чердаке?
Лифт сломан и доезжает только до седьмого этажа?
Он любит погулять по лестнице?
Он умеет летать?
Человек умеет летать?
Человек любит гулять по лестнице?
Он живёт на крыше?
Человек живёт на крыше?
Он провожает кого-то на седьмом этаже?
Это был спортсмен?
У него был обычный рост?
у него средний рост
у него большой рост
он очень высокий
он баскетболист
у него есть фобия высоты
он был обычным человеком
У него был обыкновенный рост?
Рост этого человека был обычный?
Его рост был больше 170 см?
Он был психопатом?
У него были психические отклонения?
Он имел психические заболевания?
Он имел психические отклонения?
Он был не такой как все люди?
Он жил в обычном доме?
Человек жил в обычном доме?
Эта данетка сложная?
Он может дотянуться до кнопки девятого этажа?
Он может дотянуться до кнопки выше седьмого этажа?
У него была возможность до кнопки выше?
Он был ребёнком?
Ему было меньше семи лет?
ему было меньше пяти лет












